Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
- Sniperking.
- Oui ?
Dégomme-moi ce drapeau.
Bien reçu.
Je vais utiliser le Kabuto,
ma toute nouvelle fronde géante.
Admirez sa puissance !
Firebird Star !
Je rêve...
Mission accomplie.
Ça va pas bien ?
Si vous partez en guerre
contre le monde entier, vous crèverez !
C'est ce qu'on va voir !
Robin !
J'attends toujours
que tu me dises un truc !
Que tu veux vivre !
Robin.
Robin !
Vivre ?
Je croyais que je n'avais pas le droit
de vouloir vivre.
Personne ne m'en avait donné le droit.
La mer est vaste.
Un jour, j'en suis convaincu,
tu trouveras des amis
qui te protégeront.
Si jamais j'ai vraiment le droit
d'exprimer ma volonté,
alors...
Je veux vivre !
Je veux naviguer avec vous,
emmenez-moi !
Ce que je peux vous aimer, les petits !
Bon sang de bonsoir !
C'est parti !
Le pont-levis s'abaisse !
Cette bande d'affreux
s'est bien débrouillée.
Excellent timing.
Robin !
On vient te sauver !
Le pont-levis se met en place !
Fonce, chapeau de paille !
- Misérables forbans !
- On ne vous laissera pas faire !
Armez les mortiers !
Bloquez le pont,
faites-le sauter s'il le faut !
Bien !
Ça s'est arrêté ?
Encore des gêneurs ?
J'en ai ma claque.
C'est qui, cette fois ?
Hé ! Les petits pirates.
Madame Kokoro ?
J'ai tout entendu.
Vous attendez quoi ? Secouez-vous.
Nous secouer ?
Le pont-levis n'est qu'à moitié baissé.
Tournez-vous vers les chutes d'eau
et sautez.
Le sifflet du train ?
J'aime pas ce sourire.
On y va !
Je le savais !
Cause toujours, je t'emmènerai pas !
Tu crois vraiment
que tu peux devenir pirate ?
Ouais !
Un jour, j'aurai un équipage
aussi fort que le tien,
je raflerai tous les trésors du monde
et je deviendrai le Roi des pirates !
Quand j'étais gamin,
j'ai juré de rassembler un équipage
et de devenir pirate.
Je l'ai juré au pirate qui m'a protégé.
Tu fais partie de mon équipage,
Robin.
Je vais te protéger à mon tour,
comme on m'a protégé autrefois.
Tu vas voir !
"Vol au-dessus des chutes d'eau.
Les sentiments de Luffy !"
Envoyez par ici, les gars !
Shanks, prends-moi
dans ta prochaine aventure !
Je veux être pirate, moi !
Un morveux comme toi ? Pirate ?
Pourquoi pas ?
Luffy, savoir bien nager
ne suffit pas à devenir pirate !
Je suis fort en baston !
Mes poings sont des vrais
coups de pistolet !
- Rien que ça ?
- C'est quoi, ce ton ?
T'es trop jeune pour être utile, petit.
T'as le même âge que mon gamin.
Je suis plus un gamin !
Je suis un homme !
Te fâche pas.
Tiens, bois un jus de fruit.
Trop bien, merci !
Tu vois que t'es qu'un gamin !
Tu m'as piégé, Shanks !
Rigolez pas, vous !
Va te faire voir, Shanks !
Salut, la compagnie !
Tiens, ça grouille de pirates, ici.
Un vrai concours de tronches d'ahuris.
Soyez les bienvenus.
Nous sommes
des brigands des montagnes.
Rassure-toi,
on vient pas vous piller.
On veut juste acheter
une dizaine de barils de rhum.
Je suis vraiment désolée.
Nous sommes à court de rhum.
Ah, oui ? Étrange, ça...
Et ces pirates, alors ?
Ils tournent à l'eau plate ?
Justement,
je leur ai servi tout mon rhum.
Désolé, mon ami.
On dirait bien qu'on a tout sifflé.
Pardon !
Je t'offre celle-là.
Elle n'est pas encore ouverte.
Moi, j'ai une prime
de huit millions sur le dos.
Une pauvre bouteille
n'étanchera jamais ma soif.
Te fous pas de moi.
Le sol est trempé.
Désolé, Makino.
Tu as une serpillière ?
Laissez, je vais le faire !
Vu que t'aimes faire la boniche,
voilà de quoi faire.
Y a pas de rhum,
perdons pas notre temps ici.
En route !
À la revoyure, bande de dégonflés.
Ça va, capitaine ?
Vous n'êtes pas blessé ?
Ça va au poil.
Y a pas de bobo.
Il t'a pas loupé, dis donc !
Si tu te voyais !
Pourquoi vous riez ?
J'aurais honte, à votre place !
Pourquoi vous vous êtes pas battus ?
Ils sont plein, et alors ?
Ils vous humilient et vous rigolez !
Vous êtes des mauviettes !
Pas des pirates !
Je comprends ta colère.
Mais c'est juste
un peu de rhum sur la tête.
On va pas s'exciter pour ça.
Je te cause plus !
- Tu te goinfres par dépit ?
- Ferme-la !
Tu manges quoi, là ?
Pas le fruit du coffret !
Ne me dis pas que c'est celui-là !
Euh, si...
Recrache immédiatement !
Dépêche ! Recrache tout !
M'enfin,
à quoi tu joues, Shanks ?
C'était quoi, ça ?
Tu as mangé le Fruit du Gum Gum !
C'est un Fruit du Démon !
Celui qui le mange devient élastique !
Et il ne peut plus jamais nager !
C'est pas possible !
Espèce d'andouille !
On était juste venu se rincer le gosier.
Qu'est-ce qui t'a pris, gamin ?
Retire ce que t'as dit
sur Shanks et son équipage !
J'ai dit quelque chose qui t'a pas plu ?
Ouais ! Excuse-toi !
M. le maire !
La tronche qu'ils tiraient,
ces pirates !
Y en a pas un qui a osé broncher
devant notre chef !
Une vraie bande de minables !
Les pirates sont des poules mouillées
et des frimeurs à la noix.
Ça suffit !
Arrête de te moquer d'eux !
- Ce sont pas des poules mouillées !
- Arrête, Luffy !
Te moque pas d'eux, espèce d'abruti !
T'as eu tort de me parler sur ce ton,
minus.
Lorsque quelqu'un me met en boule,
il repart toujours les pieds devant !
Non, attendez !
S'il vous plaît, relâchez cet enfant !
J'ignore ce que Luffy vous a fait
et je ne veux pas me battre avec vous.
Alors acceptez un dédommagement.
Je vous en prie, épargnez cet enfant !
M'sieur le maire !
Y a pas à dire, les vieux savent
ce qui fait tourner ce monde.
Mais ça ne sauvera pas ce morpion.
Il a vraiment fini
par me mettre en rogne.
C'est toi, le nul,
babouin des montagnes !
T'es irrécupérable, morveux.
Tu t'en repentiras dans l'autre monde !
- Luffy !
- Pitié, relâchez-le !
Voilà qui explique
pourquoi la taverne est vide.
Mais c'est mon ami le brigand.
Capitaine !
Shanks...
Tiens, les pirates...
Vous traînez encore par ici ?
On vous a engagés comme cantonniers ?
Luffy !
Où sont tes poings
aussi forts que des coups de pistolet ?
La ferme !
J'ignore ce qui t'amène ici,
mais file tant que tu le peux encore !
Si tu approches encore,
je te fais sauter la cervelle, poltron.
T'es dur de la feuille ?
Un pas de plus et t'es mort.
Tu joues ta vie, là...
Si tu sors ton pistolet,
c'est que tu joues ta vie.
Qu'est-ce que tu me chantes ?
Je dis que ce truc-là,
c'est pas fait pour intimider.
- Ils l'ont abattu !
- Quelle bande de lâches !
- Nous, des lâches ?
- Faites pas vos mijaurées.
Vous pensiez
affronter des petits saints ?
Vous êtes simplement devant des pirates.
Bouclez-la !
En plus, tout ça vous concerne pas !
Écoutez, les brigands.
Vous pouvez m'asperger d'alcool,
de nourriture ou me cracher à la figure.
Si ça vous fait rire, tant mieux...
Par contre...
Je ne tolère en aucune manière
que l'on maltraite un de mes amis !
Shanks...
Monsieur ne tolère pas ?
Tu vas voir, lavette !
Allez, les gars ! Massacrez-les !
Je m'en occupe tout seul,
sans problème.
Redescends sur Terre, le brigand.
Il te faudrait une armée entière
pour avoir une chance contre nous.
Ce qu'il est fort !
A... Attendez !
C'est ce morveux qui m'a cherché !
Huit millions, tu disais ?
Bordel !
Un rideau de fumée ?
Luffy !
Je l'ai joué fine, là !
Qui irait chercher un brigand
au milieu de l'océan ?
Ça suffit !
Lâche-moi, babouin des montagnes !
T'as signé ton arrêt de mort !
Abruti, c'est toi qui vas clamser.
C'est le destin de ceux qui m'énervent.
Adieu, moucheron.
C'est pas vrai !
J'ai même pas réussi
à lui mettre un coup de poing !
La honte !
C'est vraiment trop bête
que tu ne saches pas nager.
C'est... C'est quoi, ce monstre ?
Au checours !
Shanks...
Dégage.
Je dois te remercier, Luffy.
Makino m'a tout raconté.
Tu t'es battu
pour défendre notre honneur.
Allons, ne pleure pas !
Tu es un homme, non ?
Mais, Shanks...
Ton bras !
Un bras, c'est pas cher payé.
Tant que tu n'as rien.
Du nerf !
Chargez-moi tout ça !
Vous partez pour de bon ?
Oui, on vous a assez embêtés.
L'heure des adieux est venue.
Je vais te manquer, hein ?
Ouais.
C'est sûr, mais bon.
Je ne te supplierai pas de m'emmener !
J'ai décidé de devenir pirate
par moi-même.
Je t'aurais jamais emmené,
de toute façon.
Aucune chance
que tu deviennes pirate.
Bien sûr que si !
Un jour, j'aurai un équipage
aussi fort que le tien,
je raflerai tous les trésors du monde
et je deviendrai le Roi des pirates !
Rien que ça ?
Tu veux nous dépasser alors ?
Dans ce cas...
Je te confie ce chapeau.
Tu sais que j'y tiens énormément.
Alors prends-en soin !
C'était il y a 10 ans.
J'ai pris la mer
et je suis devenu un pirate.
Shanks m'a protégé et maintenant,
c'est à mon tour de protéger mes amis.
On arrive, Robin !
À SUIVRE
ONE PIECE
LE THÉÂTRE DU CHAPEAU DE PAILLE
ACTE 1
Saleté !
Chopperman, je te maudis !
Je ne te laisserai pas m'empêcher
de dominer le monde.
Voici le docteur Usodabada,
le Mal incarné.
À la tête de l'Usodaba-Gang,
il complote pour dominer le monde.
Ce scientifique démoniaque crée
des robots et des monstres diaboliques.
Derrière lui,
les sbires de l'Usodaba-Gang.
J'ai un plan d'enfer :
je vais attirer ce sale héros ici
et mon armée
va en faire de la bouillie de renne.
Tada !
Car je connais son point faible.
C'est son assistante, Namifia.
Voici l'adorable Namifia.
C'est elle
qui planifie les missions de Chopperman.
Allez-y, les infâmes.
Ramenez-moi l'otage.
Dabada !
- Voilà l'otage.
- Coucou !
C'est pas un otage, ça !
Et voici notre héros !
Le justicier Chopperman.
Chopperman vole
grâce à sa Chopper Cape
et protège la paix dans le monde.
Sa force ? Il est chou.
KIKINOU SPARK
Avec son Kikinou Spark,
il fait fondre tous ses ennemis.
Si ça ne marche pas,
il se fâche et étale les méchants
avec la Chopper Violence.
Un thé.
Faut pas se gêner !
C'est ma base.
Oh ? C'est quoi,
le gros truc dans le jardin ?
Une arme secrète !
Alors, regarde pas, andouille !
- Je peux monter ?
- Ouais, bien sûr.
Fraternise pas avec l'ennemi,
Luffy Bomber.
L'arme secrète est un énorme robot :
le Giant Luffy Bomber.
Ce robot fait plus de 50 m de haut.
Quand Usodabada le pilote,
il est invincible.
Caractéristique : doué de parole.
Caractère : ingérable.
Zorozilla,
le monstre aux boulettes de riz.
Si vous n'avez pas de boulettes de riz,
il vous reproche votre négligence.
Robifleur, la plante monstre.
Cette démone perd toujours
face au Kikinou Spark de Chopperman.
Sanjilopus le monstre pervers.
Il se défend d'être pervers,
mais il ne pense qu'à ça.
Impitoyable avec les hommes.
Ce sont les 3 monstres
de l'Usodaba-Gang.
Mais on s'en fiche, d'eux.
Et voilà, le groupuscule diabolique
est annihilé.
Super, Luffy Bomber,
t'es trop fort !
Ben oui !
Chopperman,
incident dans le quartier est.
OK ! Je vais y aller avec
mon tout nouveau robot, Luffy Bomber.
Il n'est plus là !
- Je l'ai vendu.
- Quoi ?
Go, go, Chopperman ! On compte sur toi
pour protéger la Terre entière.
FIN
N'aie pas peur, brave Robin.
Nous sommes à tes côtés.
Tu parles bien,
mais tu trembles comme une feuille.
Je tremble, oui,
mais d'excitation.
OK. Alors, allons régler leur compte
aux types du gouvernement mondial.
Et sauver Robin !
Prochain épisode :
"Voici comment doit vivre un homme.
"Les techniques de Zoro,
le rêve d'Usopp !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
VOICI COMMENT DOIT VIVRE UN HOMME
LES TECHNIQUES DE ZORO,
LE RÊVE D'USOPP